## 获取 OpenGL 版本信息

1.在 main 函数中直接调用 dumpGLInfo 来输出 OpenGL 信息，错误。相关信息为空；
需要初始化 EGL？
- 只有在执行了 eglMakeCurrent 之后，才能通过 dumpGLInfo 获取 OpenGL 的信息。

2.什么是 EGL？

接口，用来连接渲染API，例如 OpenCL、OpenGL、OpenGL ES 和 Open VG，这些 API
统称为客户端API 和底层平台（通常为窗口系统，例如 X11）。它涉及（引用）了一些在客户端 API 规范中讨论/描述的概念，应该和这些规范一起阅读。

提供了创建渲染界面的机制，客户端 API 可以在创建的界面上绘图；也提供了为客户端
API 创建图形上下文的机制；并且可以同步客户端 API 的绘制，也可以同步平台渲染 API
的绘制。


3.什么是平台（Platform）？
平台（Platform）又称作本地窗口系统（native window systems），但当前的 EGL 1.5
同时支持渲染（没有显示器）和多个运行平台（runtime platforms）。

4.什么是 Displays？
大多数的 EGL 函数调用包含一个 EGLDisplay 参数。这是显示器的抽象表示，图像将
在它的上面绘制。在大多数的环境下，一个显示器对应单个物理屏幕。在 3.2 中描述
了初始化流程，并包含了一个方法用来查询默认的显示器。（在写文档的时候，可以
接着 3.2 描述显示的初始化流程），还有定义了平台相关的 EGL 扩展来获得其他的
显示器。

所有的 EGL 对象和 EGLDisplay 关联，并存在于该显示器定义的命名空间中。对象指
定时，包含了一个 ELGDisplay 参数，和一个表示对象句柄的参数。

